<h1 align="center" style="margin: 30px 0 30px; font-weight: bold;">pb_hone v1.0.0</h1>

<h4 align="center">基于SpringBoot+Vue3前后端分离的Java快速开发框架</h4>
<p align="center">
</p>

## ⚡ 平台简介 ⚡

- 本仓库后端代码仓库地址[pb_home](https://github.com/lfqs/pb_home) 版本。
- 配套前端代码仓库地址[pb_home_vue](https://github.com/lfqs/pb_home_vue) 版本。
## ✨ 使用 ✨
mysql 

redis

## 🙊 系统内置功能 🙊

🙂 大部分功能，均有通过 **单元测试** **集成测试** 保证质量。

|     | 功能       | 描述                                                          |
| --- | ---------- | ------------------------------------------------------------- |
|     | 用户管理   | 用户是系统操作者，该功能主要完成系统用户配置                  |
| ⭐  | 部门管理   | 配置系统组织机构（公司、部门、小组），树结构展现支持数据权限  |
| ⭐  | 岗位管理   | 配置系统用户所属担任职务                                      |
|     | 菜单管理   | 配置系统菜单、操作权限、按钮权限标识等，本地缓存提供性能      |
| ⭐  | 角色管理   | 角色菜单权限分配、设置角色按机构进行数据范围权限划分          |
|     | 参数管理   | 对系统动态配置常用参数                                        |
|     | 通知公告   | 系统通知公告信息发布维护                                      |
| 🚀  | 操作日志   | 系统正常操作日志记录和查询；系统异常信息日志记录和查询        |
|     | 登录日志   | 系统登录日志记录查询包含登录异常                              |
|     | 在线用户   | 当前系统中活跃用户状态监控                                    |
|     | 系统接口   | 根据业务代码自动生成相关的 api 接口文档                       |
|     | 服务监控   | 监视当前系统 CPU、内存、磁盘、堆栈等相关信息                  |
|     | 缓存监控   | 对系统的缓存信息查询，命令统计等                              |
|     | 连接池监视 | 监视当前系统数据库连接池状态，可进行分析 SQL 找出系统性能瓶颈 |
